Oh, cuando alguien dice,
"estás drogado",
Significa que piensan
que eres un caballero.
Bueno entonces…
efectivamente estoy drogado.
Carmelita! Juanito!
¿Qué significa esto?
Carmelita no pudo contenerlo.
Ella necesita irse ahora
Sólo han pasado seis meses
desde que mi hermano se fue,
pero ya hay rumores
que estás conociendo a alguien nuevo.
Yo creo que tu
y la señorita Carmelita no tienen
ningún tipo de relación.
Pero a Don Alejandro
no le haría ninguna gracia.
Él quiere que limpies el nombre de Carmelita.
Cásate con ella.
Sólo quiero decir que,
Creo que sería
mejor si ella pudiera soportarlo.
muchos hijos para juanito.
- ¿No es así, hijo?
- Tienes toda la razón, madre.
Escuché algo sobre ti.
¿Escuché que Carmelita es bastante
hábil tocando el piano?
Tu amiga está enferma ¿no?
Por eso te pedí que vinieras.
para que puedas visitar Helena.
Señorita Helena,
La señorita Carmelita está aquí para verte.
¿Cómo estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto es para ti.
Sólo quería ver
cómo estás.
¿A mí?
¿Estás preocupado por mí?
¿Para qué?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tú y Juanito estáis a punto de casaros.
Helena, la cosa es que…
Fue ayer cuando
mi hermano era tu amante.
¿Y ahora te volviste hacia Juanito?
Tú sabes bien cuánto tiempo
Tenía estos sentimientos
por Juanito, ¿verdad?
Créeme.
Fue sólo un accidente cuando
Nos atraparon
debajo del árbol de mango.
Sólo estaba buscando
a mi hermana, María.
¿Cómo puedo estar seguro de que
no sientes nada por Juanito?
Porque...
Porque todavía estoy enamorado de
Leonardo... quiero decir, de Leandro.
Quiero descansar ahora.
Elena...
No quiero perder otro amigo,
Tal como pasó
entre Shae y yo.
Voy a seguir adelante
Pero espero
Me creerás
Cuando digo que no quiero que la boda
se lleve a cabo.
¿Mmm?
¡DIOS MÍO!
¿Qué hace Juanito aquí
en la residencia Flores?
Espera... ¿está buscando a Helena?
Entonces, tienen sentimientos mutuos.
Ellos están enamorados.
Amigo, nos vamos ya.
Gracias.
Hasta la próxima, amigo mío.
Muchas gracias Capitán Flores.
Querido diario.
Ahora me doy cuenta que no todo
lo que está escrito en este diario es verdad.
No todas las
historias de la abuela Carmina y la madre Olivia son reales.
La verdad es que sólo Carmelita
se enamoró de Juanito.
Y Juanito tiene
sentimientos por otra persona.
Completamente confundida, Carmela.
Tengo que planificar todo
con calma para poder detener todo esto.
Primero tengo que salvar a Juanito.
Para detener la tragedia,
Helena y Juanito
deben acercarse más.
Lo cual en realidad no es tan difícil.
ya que tienen
sentimientos el uno por el otro.
Segundo,
Necesito...
Necesito pensar en una razón
para Don Alejandro
y Don Mariano...
Para evitar que impulsen
este matrimonio concertado.
¡Pero no se me ocurre nada!
Sí, entra.
Extrañar,
Tu madre
te ha enviado estos libros.
Para que puedas leerlo inmediatamente.
¿Qué son todos estos libros
que ha estado leyendo Carmelita?
Ni siquiera me gusta leer.
¿Necesita algo más, señorita?
¿Está usted segura de lo que planea
hacer, señorita Carmelita?
Shhh.
Quizás te oigan decir mi nombre.
No lo digas
Y sí, estoy seguro de ello.
Nadie puede detenerme.
Pero...
¿Cómo supiste que esa
ventana es la habitación del señor Juanito?
Por supuesto. Lo vi
mirando hacia allá antes.
Voy a seguir adelante
Silenciar.
- ¡Señorita, tenga cuidado!
- ¡Silencio! ¡Silencio!
¡Señorita! ¡Por favor tenga cuidado!
Para ser justos,
Su habitación está limpia y ordenada.
¿Y esto qué es?
Leccion de clinica cor... oh!
¡Lo que sea!
Estos libros son gruesos.
Demasiado grueso.
¿Quién eres?
¡Extrañar!
¡No te atrevas a mirar!
¡DIOS MÍO!
¿Señorita Carmelita?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo entraste?
Ahí. Por la ventana.
¿A través de la ventana?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué pasaría si algo te pasara?
¿Estás herido?
No es gran cosa.
Puedo pasar fácilmente por una ventana.
Básico.
¿No es gran cosa? ¿Básico?
Señorita, ¿por qué habla así?
Shhh.
Sólo quiero ser único.
Mantenlo entre nosotros.
Es nuestro secreto. ¿De acuerdo?
Señorita... Señorita, ¡usted no puede estar ahí!
- ¡No puedes estar ahí!
- ¿Eh?
Señorita, ¿por qué está usted aquí?
Mi padre podría atraparnos.
Además, ¿cómo saliste de tu casa?
Estoy seguro que don Alejandro
no te lo hubiera permitido.
Enfriar.
Simplemente relájate.
Antes que nada, hay algo
importante que tengo que decirte. Y...
Y...en segundo lugar...
No te preocupes.
Mi padre no me atrapará
Porque soy bastante bueno en esto.
Y en tercer lugar...
Ya sabes lo que dicen.
"Si lo quieres,
siempre hay una manera."
Así que por eso encontré una
manera de salir de casa.
Señorita, todavía no lo entiendo.
¿Qué estás haciendo aquí?
El pequeño Juan.
Ah, cierto. No debería
tocarlo sin razón.
El cabello largo te sienta
muy bien, querida hermana.
¿Te acuerdas?
Tú y Carmelita siempre
tenéis el mismo peinado.
Tenemos muchas similitudes
cuando éramos más jóvenes.
Pero ya no sois niños.
No puedes compartirlo
todo.
Especialmente cuando se trata de amor.
Y al hombre que deseas
que sea tu marido.
Extrañar,
¿Qué es eso urgente
que quieres decirme?
¿que no podía esperar mañana?
Realmente necesitas saber esto.
Yo tampoco quiero perder
el tiempo. Además…
Todavía no pude dormir.
Es demasiado temprano.
Me duele la espalda de subir por la ventana.
Oh, espera. ¡La gente aquí es conservadora!
Él podría pensar que lo estoy seduciendo.
Estoy un poco borracho,
Por eso soy impulsiva.
No hueles a licor.
¡Dios mío! ¿Por qué me olió? ¡
Todavía no me he bañado! ¡Qué vergüenza!
Tú también leíste Noli Me Tangere, ¿eh?
Señorita Carmelita,
¿Qué es lo que quieres decirme?
Carmelita me lo prometió.
Que no seguirá
adelante con la boda.
¿Y le creíste?
Carmelita es mi amiga.
¿Cómo puedes estar seguro
de la promesa de tu amigo?
Las promesas se rompen fácilmente.
O olvidado.
Pero hay algo que no
se rompe ni se olvida fácilmente.
¿En qué estás pensando?
Le escribiré a Leandro.
También sé que no quieres
que esta boda se lleve a cabo, ¿verdad?
Ayudémonos unos a otros.
¿Y cómo puedes estar seguro de que
esta boda es contra mis deseos?
Tu corazón pertenece a Helena, ¿verdad?
Te ayudaré.
Helena está enamorada de ti.
Esta boda es importante
para ambas familias.
No quiero ir en contra de mi padre
y tú tampoco deberías hacerlo.
No debes ir contra él.
¿Y tu corazón?
¿Y qué pasa con tus sueños?
¿Vas a dejar que otras personas
dicten el curso de tu vida?
Eres el enamorado de Helena, y
estás enamorado de Helena.
Os gustáis el uno al otro.
No quiero interponerme entre vosotros.
¿De qué estás hablando?
Lo único que digo es que
Deberíamos evitar situaciones en las
que no queremos estar.
Sé con seguridad que a Helena le gustas.
Y no quiero que nuestra amistad
termine sólo por culpa de un chico.
¿Cuál es la razón?
¿Por qué no quieres
que se celebre esta boda?
¿Hola? No puedo decirle que morirá
si nuestra boda sigue adelante.
¡Sólo así!
No quiero ser
controlado por otras personas.
Sus principios son importantes para
usted, así parece, señorita Carmelita.
Ya no te preocupes más ¿de acuerdo?
Te ayudaré a ti y a Helena.
Con una condición.
Prométemelo,
pase lo que pase,
Sobrevivirás.
Él necesita sobrevivir para que yo
pueda cumplir mi misión.
¡Pequeño Juan!
¡Pequeño ángel!
¡Extrañar!
- ¡Señorita!
- ¡Silencio!
¡Corre! ¡Sólo corre!
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo quiero pedirte que me des clases particulares.
¿Y qué hay de ellos?
¿Por qué están aquí?
¿Pasó algo anoche,
Carmelita?
¿Eh?
Estás de tan buen humor que
incluso preparaste el desayuno.
Realmente te estás preparando
para una vida de casado.
Es diferente una vez que una persona se enamora.
Es diferente si una persona
no tiene otra opción.
Carmelita, todavía no hemos orado.
Así es. Me di cuenta de que
siempre rezan antes de las comidas.
Bendícenos, Señor, este alimento
que vamos a recibir,
y los que lo prepararon...
Amén.
Envidio a la familia de Carmelita.
Papá, Jenny, Emily y yo
no oramos antes de las comidas.
Ni siquiera comemos juntos
porque papá se va temprano.
y hace horas extras por la noche.
Cuando comemos juntos,
estamos todos pegados a nuestros teléfonos.
Carmelita, ¿no es esto lo que
te gusta comer en el desayuno?
Hasta donde yo sé,
no comemos esto en el desayuno.
Generalmente se trata de cereales, panqueques,
pan tostado, tocino y huevos.
-Aquí tienes.
-Carmelita.
Tu café se está enfriando.
Me di cuenta de que no has
estado bebiendo café últimamente.
Es porque no bebo café negro.
Simplemente me olvidé de ello, Padre.
¿Huevo salado?
Seguro que Carmelita se
los comerá todos. ¡Es su favorito!
¡Qué asco! Nunca he probado
esto en toda mi vida.
Carmelita y yo
somos totalmente opuestos.
Aquí tienes.
¿No tienes apetito, Carmelita?
Sí.
Mmm.
¡Nada mal!
¡Es sorprendentemente delicioso!
Good morning,
Don Alejandro, Doña Soledad.
- Buenos días.-
Señoras.
Señorita Carmelita.
¡Ay, no! ¿Por qué está aquí? ¿
Me está delatando?
Juanito, querido muchacho. ¿Qué puedes
decir de la kaldereta de Carmelita?
No es como ningún otro.
¿Eh? Josefina me ayudó
a cocinar esto.
¿Sabes, Juanito?
Carmelita es, por naturaleza
, una dama fina y respetable.
Ella nunca desobedeció a su padre.
El pequeño Juan.
¡Corre! ¡Sólo corre!
Es cierto que la señorita Carmelita
es una dama gentil y deseable.
También le gusta leer
libros y coser.
También es bastante
hábil en las tareas del hogar.
Y ella nunca se queja con nadie.
Carmelita, después de comer debes
mostrarle a Juanito la hacienda.
Este chico encantó a mi familia.
¿Cómo te sientes?
¿Puedo comprobar su estado?
¿Es por eso que me trajiste aquí?
¿Porque pensaste que me lastimé
al trepar por tu ventana?
Dios mío, vamos.
Eso no me importa.
Y en caso de que me lesionara,
¿por qué te molestarías en comprobarlo?
Si no te has dado cuenta por los libros
que viste en mi habitación...
Soy estudiante de medicina.
Entonces, este idiota es un estudiante de medicina, ¿eh?
Oh, en serio. Eso es genial.
Espera, ¿por qué respondería de esa manera?
Carmelita parecería
no tener idea del mundo.
Por cierto, ¿Adónde vamos?
¿Por qué no te gusta estar aquí?
¿Preferirías el Lago de las Lágrimas?
Oh, no. Ese lago tiene una mala historia.
¿Eh?
Hay un anciano
quien contó la historia de una
mujer con el corazón roto
que una vez lloró allí desconsoladamente...
Hasta el momento de su muerte.
Todas las lágrimas que ella había derramado
llenaron el Lago de las Lágrimas.
Es triste
que la historia de ese lago se hizo realidad
cuando Carmelita se ahogó allí.
Me aseguraré de ahora en adelante.
que ninguna otra mujer
morirá en ese lago de ahora en adelante.
Me aseguraré de que Carmelita
no corra la misma suerte...
Por tu culpa, Juanito.
Pareces bastante
absorto en tus pensamientos.
¿Tú también has estado enamorado?
Estás acostumbrado a conseguir todo lo que quieres.
No te importa si alguien sale herido.
Me disculpo si
no quieres compartir.
No me importa.
Digamos simplemente que,
Tengo mala suerte en el amor.
De todos los chicos del mundo...
Simplemente tuve que entregarle
mi corazón.
No existe
la mala suerte en el amor.
Y no hay ninguna persona equivocada a quien amar.
Quizás el momento no fue el adecuado...
Cuando te enamoraste.
O tal vez simplemente no estamos
destinados a estar juntos.
¿Dónde está ahora mismo?
Quizás esté pensando que mi primer amor
está en el pueblo o ciudad de al lado.
Él está en algún lugar lejano.
Nadie podrá jamás venir allí.
Ni siquiera estoy seguro de si
lo volveré a ver.
Ni siquiera pude
decirle que me gusta.
Estoy seguro de que...
Que aunque no puedas decirlo,
él sabe lo que sientes.
Y en lo más profundo de su corazón...
Eres a quien pertenece.
Si tan solo Juanito supiera
Que estoy hablando de
James del futuro.
Pero para ser justos, me siento mejor
por lo que dijo.
¿Hay algo que pueda
hacer para que te sientas mejor?
¿Qué pasa? Mi corazón late...
No para mí.
Para mi amiga Helena.
Quiero que te acerques más.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Escribimos cartas.
¿Qué te gustó de ella?
¿Por qué te parece que
Helena es más importante?
¿Nuestra boda no es tu prioridad?
¿Qué hay de los deseos de tu familia?
Vamos,
Podemos simplemente ignorar
lo que quieren nuestros padres.
No me digas
¿Sigues ciegamente
las órdenes de tus padres toda tu vida?
¿Qué tal lo que deseas?
¿Te gusta la medicina?
¿Nada más?
¿No encuentras alegría en nada más?
¿En qué eres bueno?
Me gusta pintar.
- ¿Ah?
- Y dibujando.
¿Ves? Entonces haz eso.
Eso es lo que te hará feliz.
¿Por qué no me pintas?
Eso estará genial.
¿No lo crees?
Gracias por aceptar
mi invitación a pasear.
No te preocupes, lo disfruté.
A mí también me alegró.
El aire es fresco.
Por cierto...
¿Esto es para mí?
Una carta. Para Helena.
Espero que pueda recibirlo.
Está bien. Me encargaré de ello.
Me voy entonces, señorita.
Señorita, doña Soledad
la está buscando.
Ella dijo que vas a
hacer bordados con tus hermanas.
¿Es eso así?
¿Puedes darle esto a Helena?
Lo tengo.
Gracias.
¡Oh!
¡Muchas gracias Carmelita!
Por favor perdóname por el malentendido.
Ahora veo tus verdaderas intenciones.
Gracias.
No te preocupes por eso.
Mientras tú y Juanito sean felices.
Menos mal
que se aclaró el malentendido.
No quiero arruinar su
amistad con Carmelita.
Aquí está mi respuesta a
la carta de Juanito de ayer.
Me voy ahora.
Elena.
¿Podemos charlar aunque sea un ratito?
Hay algunas cosas que quiero preguntar.
¿Cómo qué?
¿Te gustan... tus intereses?
- ¿Qué?
- Ah, cierto.
Helena y
Carmelita son mejores amigas.
Ella podría estar confundida
porque le pregunto.
Bueno, eh...
Me olvidé de algunas cosas y
también quiero pasárselo a Juanito.
Carmelita, mi querida niña.
La vida de casado no es fácil.
En unos meses
serás esposa.
Y no sabemos, quizá pronto tú
y Juanito serán bendecidos con un hijo.
Juanito casi ha terminado
sus estudios de medicina.
Y estoy seguro de que estará ocupado con su trabajo.
Y estarás ocupado
con tus tareas en casa.
Cocinarás, comprarás y
limpiarás la casa.
Y tú cuidarás
de tus hijos.
Y también le darás
placer a tu marido.
¿Dar placer? ¿Estoy
realmente listo para todo esto?
Por eso os lo voy a
enseñar desde ahora mismo.
Me he dado cuenta de que no has
sido tú mismo últimamente.
¿Ella sabe que yo
no soy realmente Carmelita?
Buen día, doña Soledad.
Señorita Carmelita.
¿Por qué estás aquí?
Buen día para ti también, Juanito.
Me alegro de verte aquí hoy.
Cuando visité tu casa,
Me informaron que
usted estará aquí en la ciudad.
No tengo nada
importante que hacer hoy,
Por eso he decidido
acompañarte.
Si me lo permites.
No era necesario que estuvieras aquí.
Quería verte y
pasar tiempo contigo, señorita.
Allá va de nuevo.
Mi corazón late muy rápido.
¿Me siento nervioso o qué?
Muy bien.
Juanito, Carmelita,
ahora haré mis compras.
Os dejo a los dos.
No se preocupe, doña Soledad.
Cuidaré bien de tu hija.
No me llames más Dona.
Creo que sería mejor
si me llamaras...
"madre."
De aquí en adelante.
Sí, madre.
Me voy entonces.
¿Qué sucede contigo?
¡No deberías acercarte a mi familia!
Va a ser difícil
cancelar la boda.
Simplemente estoy aprovechando la mayor parte de
mi tiempo como tu prometido.
¿Eh? ¿Prometida? ¿De verdad soy
su novia?
¿Oh?
¿Por qué me miras así?
¿No te has dado cuenta?
que cuando un hombre y una mujer
están dispuestos a casarse,
¿Están realmente
comprometidos el uno con el otro?
¿Extrañar?
¿Estás bien?
A mamá no le importaría
Si te llevo por el día.
¡Ayuda! Esto no es parte del plan.
No debería enamorarme de Juanito.
¿Señorita? ¿Está bien?
Concéntrate únicamente en tu misión, Carmela.
¡Oh!
¡Estos accesorios son hermosos!
¿Accesorios?
¿Qué les gusta a las mujeres hoy en día?
Oh... Para Helena, ¿verdad?
A Helena le gustan las rosas rojas.
Le gusta leer, bordar
y en general ser cariñosa.
Menos mal que la última vez entrevisté a Helena.
¿Qué puedes decir
de este collar?
Mi abuela me lo dio.
Ella dijo que debería dárselo a la
mujer a la que estoy dispuesto a entregarle mi corazón...
Sin pensarlo dos veces.
¿Es esto oro real?
¿Hablas en serio?
Guau.
¿Y usted, señorita Carmelita?
¿Qué tipo de regalo te gusta?
Mmm...
Me gustan las cosas que se hacen con esfuerzo.
Nada que se pueda
comprar o adquirir fácilmente.
Eso es duro.
Por supuesto.
No me apaciguo fácilmente.
Buen día señor juanito.
Me alegro de verte aquí.
Buen día para ti también, Trinidad.
¿Cómo estás?
Estoy bien, señor.
Disculpe la pregunta, señor Juanito.
Pero solo quiero saber
Si la dama con la que estás
¿es la hija menor de
don alejandro montecarlos?
Sí.
Ella es la señorita Carmelita Montecarlos.
Me alegro de conocerla, señorita Carmelita.
Ahora, puedo decir con seguridad
que lo que han estado diciendo es verdad.
Que tienes un
rostro tan increíblemente bello.
Vaya, gracias.
Gracias.
Extrañar,
Si me lo permitieras...
Quiero aprovechar este momento.
Para pedirte un favor.
¿De mi parte?
¿Qué necesitas?
Solo quiero que le preguntes a tu padre
Si es posible evitar que el
precio del alquiler suba...
Para los trabajadores de su plantación.
El escaso sueldo de mi marido
no alcanzaría para ello.
Él es uno de tus muchos trabajadores.
Espera, ¿qué?
¿Don Alejandro oprime a sus trabajadores?
Claro. Se lo haré saber a papá.
Muchas gracias señorita.
Eres una bendición del cielo.
¿Ha elegido algo, señorita?
Si usted me preguntara, señorita...
Creo que esto te vendrá bien.
¿En serio? Parecería
un adorno de casa.
Estoy seguro de que le quedará bien, señor.
Voy a comprar esto. Para ella.
Y si lo permitieras...
Quiero que tomes esto
como una muestra de gratitud.
por visitar nuestro humilde pueblo.
Y por transmitirle nuestra
petición a tu padre.
Gracias.
Gracias a usted también, señorita.
Aquí está la carta.
¿Esto es de Helena?
¿No me crees?
Lo que estoy haciendo aquí es trabajo voluntario.
No obtengo nada
de ellos dos.
Debería cobrar una tarifa de envío la próxima vez.
Gracias.
Buenas tardes, Don Alejandro.
El sol se está poniendo, querido muchacho.
Me voy entonces, Don Alejandro.
Señorita Carmelita.
Está bien. Cuídate en el camino a casa.
Tal vez Don Alejandro piensa
que nos estamos pasando cartas de amor.
¿Padre?
¿Puedo hablar contigo?
¿Qué pasa, querida? Siéntate.
Antes, en el otro pueblo...
Un comerciante habló conmigo.
Ella me pidió transmitirle
una solicitud.
Si es posible no subir el
precio del alquiler para nuestros trabajadores.
¿Quién te dijo esto?
Es importante escuchar y
responder a los problemas de nuestros trabajadores.
Era Trinidad
del otro pueblo.
Me alegra que usted se preocupe por
el bienestar de nuestros trabajadores.
Muy bien...
Les reduciré el alquiler la próxima semana.
Gracias Padre.
Extrañar.
Esto es de la señorita Helena.
¿Está en español? No lo entiendo.
¿Qué está escrito en la carta, señorita?
Un poema.
¿De qué se trata?
Oh...
Un poema sobre el amor.
Ella está pidiendo editar su...
Para revisar su poema.
Es temprano para dormir.
Para ser justos, me estoy acostumbrando
a dormir temprano. Está bien.
- Carmelita.
- Oh?
¿Qué haces todavía aquí?
Vamos a algún lugar importante.
¿A dónde vamos?
¿No recibiste la
carta que te envió Helena?
Ahí está. Esa es la
invitación para su cumpleaños.
¿No tienes ningún plan para asistir?
¿Qué? No sabía
que era una invitación.
Irás, ¿entiendes?
¿Cuál es tu regalo para Helena?
Simplemente le daré esto
como regalo.
¡Esta fiesta es una locura!
Ella realmente se preparó para su cumpleaños.
Pero es tan aburrido que
ni siquiera hay bebidas.
Señorita, ¿desea cambiar
la forma en que nos conocimos?
¿Puedo preguntar tu nombre?
Quizás esto sea
Tan hermosa como la
luz de la luna.
¿Por qué me tiene que decir Juanito?
¿que van a salir en una cita?
Tengo una información
que Eduardo le va a dar
una serenata a María más tarde en la noche
Juanito estará tocando la guitarra
y también vendrá Ignacio.
El pequeño Juan.
Ya que estamos aquí,
También puedes darle una serenata a Helena.
¿Lo escuché bien?
¿Una canción para Helena?
Quería que fueras
el primero en saberlo.
Estoy planeando hacer
oficial nuestra relación.
¿Es esto lo que estás buscando?
¡Oh sí, esto es!
Ya han pasado siete meses
desde que me fui.
Pero parece que,
Ya te
olvidaste de mí.
Leandro.
¿Desde cuando regresaste
a San Alfonso?